你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神的土地阿帕亚多的生存游戏仍在继续
侍奉神艾尼路的神官 欧姆
山迪亚的战士 韦伯
天空骑士 刚·科尔
以及 索隆
展开了赌上性命的壮烈战斗
那个白痴
爱莎
你们都自身难保了 一群蠢货
还有工夫去管别人
不管怎样 谁也不可能得救
铁之试炼的真面目!
白荆死斗!!
不愧是欧姆大人
目前这个上层遗迹的幸存者还有
神兵4名
那两个家伙应该也还没断气
然后是山迪亚4名和青海人1名
巨蟒1只和霍利
也就是10人和2只
马上就会正如神预言的那样 只剩下5名幸存者
那么 让我们继续战斗吧
彻底来个了结
欧姆 你这混蛋
竟敢把韦伯给...
这个在神的面前犹如尘埃的男人
对你们来说就如此重要吗
韦伯可是我们的心脏啊
我们共同承载着山迪亚的荣誉
为了夺回被夺走的故乡
你这个艾尼路的仆人是无法理解山迪亚人的情怀
不过就算我能理解 也不会对你们产生同情或共鸣
也就是说...
完全没有意义
受死吧 欧姆
休想逃
渐入佳境了啊
霍利 用那招吧
冲刺 霍利
他想干什么
可恶 那只狗的动作是怎么回事
真是棘手
这正是铁之试炼的真面目
「白荆死斗」
就算你不把这里围上 我也不会逃的
你个蠢货
你不仅无法逃走
围起来的东西可是白色荆棘啊
那又怎么样
也就是说...
碰上去的话 是不会安然无恙的吧
等我解决掉所有人之后 该从哪儿出去呢
这种事就等你解决掉之后再考虑吧
还有8人和2只
得先想办法对付那条巨蟒才行
娜美在那里面
而且...
天空骑士
还有乔巴的救命恩人
韦伯
小时候 你告诉过我
我们山迪亚人的祖先原本是住在青海的
住在神圣的都市 山多拉
大战士卡尔加拉一直保卫着我们的故乡
但是 400年前
因为上冲海流 山多拉被冲上了这空岛
再也无法回到青海了
这应该是件非常痛苦的事
可是...
可是空岛的那些家伙居然把它乱说成圣地
侵占了那块土地
我们的祖先被赶出了故乡
也无法回到神圣的都市
甚至就连抚摸故乡的大地都不被允许
足足400年
我们山迪亚人一直饱受着屈辱
那个阿帕亚多是属于我们的
非要把它抢回来不可
将我们的故乡
将祖先的荣誉
只要打倒了艾尼路
谁还会憧憬那只有一包的巴斯啊
我们要回到山迪亚人400年前的故乡
没有做好思想准备的人就给我留在这里
我不会怪他
韦伯 思想准备什么的
我们随时都做好了
有抛弃中途倒下的战友的思想准备
能踩着同伴的尸体前进的人就跟我来
今天我一定要取下艾尼路的脑袋
韦伯
太好了 找到你了
拉基...
韦伯 你听我说
你为什么会来这里
我是来替螳螂传话的
谁也... 打不赢啊
快逃 韦伯
不要战斗了
艾尼路他就在森林里
拉基
艾尼路他是人类自古以来就当做神来畏惧的雷本身
别过来
快离开这里
你是不可能打赢他的
住手
韦伯?
你在叫我吗
艾尼路...
住手 艾尼路
给我住手
她已经放弃战斗了
拉基
拉基 别对他出手
快逃啊
你个蠢货 还在管别人的事
别以为自己还能活下来
那家伙是无敌的
那家伙是人们从古至今一直当成神来畏惧着的雷
是神本身
你完了 韦伯
你个傻瓜
快...快逃...
艾尼路...
对这混蛋无效吗
那就再吃我一发
比我想象的还要天真嘛
山迪亚的战士 韦伯
女人也是战士
只要是向我挑战的哪怕是羔羊 我都不会歧视
你可要尽量别死啊
那就是...
神?
真是个愚蠢的女人
居然胆敢对神发起攻击
必然会招来天谴
从这里出去之前 还得先完成一件工作啊
巨蟒
我要去你肚子里办点事
别妨碍我
霍利 出手
「铁之鞭」
「斩击贝」
还剩6人和2只
好痛好痛好痛
太好了
看来大家都没受什么重伤呢
这里到底是...
在蛇肚子里哦
我们被它吞进来了
原来是这样啊
它的胃袋看起来还挺长的
我说 爱莎 没事吧
韦...韦伯 对不起
这里是什么地方
蛇的胃里
给我有点感觉啊 真是迟钝
蛇的!?
好了 在没有被消化之前想办法出去吧
威霸应该没坏吧
不过 你们为什么没有待在船上
被紧追不舍也只能逃了
话说回来 那孩子不是山迪亚人吗
敌人 神
我要消灭你
喂 住手啦
话说回来 它的胃能不能刺穿啊
别说傻话了
如果过分刺激它发起疯来的话 该怎么办啊
你不要命了吗
给我稍微考虑一下啊
不...只是开个玩笑
你在说什么呢
说你是奇怪的骑士果然够奇怪啊
真是的
要是真有会刺激这家伙的人存在的话
我倒真想见识见识呢
这个声音...
是脚步声啊
这种地方到底...
什么人
娜美 奇怪的大叔
是你...
路飞
你们干什么呢
在这个不可思议的洞穴里
你才是怎么会在这种地方啊
我没法从这里出去了
真难以置信
想不到连路飞你都被蛇吞进来了
其他人都没事吧
我是一个人啊
被蛇?
是啊 不然怎么会在这里
是吗 那还真是不妙了啊
原来你们是被蛇吃掉了啊
所以说
你不是也一样吗
这里是蛇的肚子里啊
别揪我鼻子啊 别揪我鼻子...
模仿乌索普
这个白痴是谁啊
虽然不想承认 不过他就是船长啦
我们船上的
什么 你居然是船长
这世界真是没救了啊
你会这么想是很正常的
自己都被吃掉了还没发现 你还真是个迟钝的家伙啊
那么说这里就是那条巨蟒的胃袋吗
我...我也被吃掉了吗
我不是一直在说吗
你的衣服不是都溶化了吗
真的呢
那就快去找这家伙的屁眼吧
屁眼...
你想从哪儿出去啊
我们被吃掉了 那么从屁眼里溜一下滑出去不就好了吗
不要
这样我宁可被溶掉
娜美好可怕
青海的女人很凶暴呢
总之 我们刚才是因为这条蛇闹情绪才被吃掉的
要趁它再次发狂之前 赶紧从这里...
闹情绪?
是啊
郁闷得暴跳如雷呢
一直在发狂
它为什么会那么不爽呢
难道是...
你一直在这里捣乱吗
我刚才一直想把这里破坏掉好出去
原来是你干的好事啊
乱发泄了一顿 肚子都饿了
你们身上有什么吃的吗
怎...怎么了
你这个大白痴
像个傻瓜一样不停的呻吟
正合我意
别被它的胃液溶化掉啊 爱莎
我现在就轰爆这家伙的肚皮
可恶
一定要想办法撑住啊 娜美
还有...奇怪的骑士
撑到我把这家伙干掉为止
好了 终于进入终曲了
好的 我们赶紧从屁眼里出去吧
不是都说了我不要了吗 白痴
溜一下滑出去
他在搞什么
真可悲啊 青海的剑士
谁也不可能得救了
尽量向神祈祷吧
正好啊 你个混蛋
我这辈子都不会向神祈祷
然后还要干掉你
次回ONEPIECE
呼啸而出的斩击!
索隆vs神官欧姆!!
海贼王!我当定了!